Имя: 
Возраст: 33
Пол: Мужской 
Профессия: Отдел продаж в крупной компании в центре города
Характер: Мягкий и робкий, слегка неврный, со всеми ладит, общительный

Рост: 183
Тело: Худощавое и сутулое, с синяками под глазами
Волосы: Темные короткие
Одежда: Белая рубашка, черный галстук, черные брюки и туфли, портфель/кейс с документами
Движения: движения плавные, руки как веревки

Бэкграунд: Из нормальной семьи, до работы была насыщенная жизнь, школьные и студенческие годы. После того как устроился на работу потерял вкус к жизни.
Каждый день превратился день сурка, пожирающий своей рутиной. Всё что видит главный персонаж- это дорога от дома до работы в метро. 

Мотивация и цели: Вернуть вкус жизни, чтобы она не была пресной. Или принять себя и смирится. 
Мечта в детстве: Обрести семью, чтобы было ради чего жить.
Страхи: Страх быть уволенным

  


