Имя: Пол Воркер (Paul Worker)
Возраст: 40-45
Пол: Мужской
Профессия: Начальник отдела в крупной компании
Характер: Ответственный, исполнительный, потерявший цель, спокойный, безэмоциональный (Аянокоджи Киётака хай)

Рост: 185-190
Тело: высокий, щуплый, бледный мужчина, без особой физической формы.
Волосы: Темные короткие, может быть даже полностью черные, но при этом ухоженные и прическа идеальная, всегда гладко выбрит.
Одежда: Исключительно офисный костюм, о другой одежде он и не думает.
Референс: G-man из Халфы

Бэкграунд: по ходу сюжета если его конечно развивать с данным персонажем, какого-то конкретного бэкграунда узнать не удастся.
	Пол - так зовут мужчину который всегда носит пиджак, буквально каждый день. Пол - это "робот", машина которая может
	только выполнять свою работу.
	Данный персонаж нужен для того чтобы главный герой мог увидеть себя со стороны, на какую глубину можно погрузиться "заработавшись".
	Вероятно у Пола раньше были и мечты и семья. Но теперь он ни о чем не думает и в диалогах с ним в основном можно услышать о новых задачах,
	и упрёках в сторону главного героя если тот будет пропускать или хотя бы размышлять о пропуске работы. Карьера для него - самое важное.

Взаимодействие:
--------Уровень 1: Начало взаимодействия с Полом. Главный герой видит как Пол постоянно смотрит на часы, а так же на его одежду.
		   Вероятно в Поле гг видит себя которым он не хочет стать в глубине души.
		   Для завязки диалога гг спросит стандартное "Не подскажете сколько время?".

	Реплики:
	«Прошу прощения, вероятно я забуду в ближайшие 10 минут твоё имя. Оно никак не касается работы.»

	«Так мы работаем в одной компании? Никогда тебя раньше не замечал.»

	«(Мысли вслух о работе)»

	«Ты обедаешь на работе? Для меня это трата времени, которую можно потратить с пользой. Правда проблемы с желудком оставляют о себе знать.» (возможность дать кусок пиццы от Донни в качестве обеда)

--------Уровень 2: Так или иначе твой интерес к Полу растет, ведь ты не можешь понять как можно довести себя так в жизни.

	Реплики:
	«Вчера попробовал пообедать на работе. А это оказалось не так уж и плохо.»

	«Я никогда не хотел быть начальником. Просто выполнял свою работу в срок.»

	«Никогда не брал отпуск в своей жизни.»

	«Не могу вспомнить когда в последний раз чего-то хотел, но такое определенно было в моей жизни.»

--------Уровень 3:  Теперь и Пол проявляет интерес к тебе, ты облегчил его ношу рабочего и он охотнее делится своим прошлым.
		  Но Пол выбрал и дальше оставаться рабочим 24/7.

	Реплики:
	«Да. Когда-то и я мечтал. Вроде бы стать профессиональным волейболистом. Или то был баскетбол. Нет, вроде бы плавание.
	Ладно нужно подготовить еженедельный отчет о проделанной работе.»

	«Пицца теперь моё любимое блюдо, я уже и забыл её вкус.»

	«Если нужна будет работа или надоест текущая, приходи ко мне в отдел. Мне было бы приятно иметь в подчинении такого человека как ты... Эм, прости я опять забыл, как тебя там?»


	